悟空は死を目前にしていた
眼看着悟空就要死去
それを救ったのは意外にもヤジロベー
弥次郎兵卫出人意料地救了他
悟飯の抵抗の裏で
在悟饭殊死抵抗的同时
最後の希望がクリリンに託された
悟空将最后的希望托付给了小林
クリリン、そいつをやつに…
小林，用这个对付那家伙…
わっ、分かった。やってみる
知…知道了，我试试看
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
『打倒不死之身的贝吉塔！创造奇迹的孙悟饭』
何て強いんだ
怎么会这么强？
お父さんと戦って
他和爸爸战斗了这么久
ずいぶん疲れてるはずなのに
应该很累了才对啊
大したチビだが
了不起的小鬼
そろそろ限界らしいな
不过也差不多到极限了吧？
魔閃光！
魔闪光！
フン！最後の悪あがきか
哼！最后的垂死挣扎吗？
クソ…
可恶…
もう1つ！
还有一个！
クソ…あんなに動かれちゃ、俺の腕じゃ当てられない
可恶…他那样移动的话，我根本打不中
元気玉は目で見て当てるのではない
元气弹并不是用眼睛瞄准的
悪の気を感じ取って放つのだ
而是去感觉邪恶的气然后把它扔出去
だっ、誰だ！？
谁…是谁？
孫悟空に元気玉を伝授した界王だ
我是把元气弹传授给孙悟空的界王
かっ、界王さま
界…界王大人？
お前のその一撃で全てが決まる
你这一击将决定一切
その元気玉は地球中の
要知道这个元气弹
願いを込めた玉だということを知れ
是注入了整个地球的希望的能量球
地球中の願いを込めた玉…
注入了整个地球的希望的能量球…
くずどもが何人束になって、掛かろうとも
即使你们这群废物联手进攻
所詮エリートにはかなわんのだ
终究也是敌不过精英战士的
それを悟ったときにはすでに遅かったような
等你们觉悟到的时候已经太迟了
悪に気を感じ取って放つ、なるほど
感觉邪恶的气然后扔出去，原来如此
クリリン頼んだぞ
小林，拜托你了
チャンスは一度だけだぞ
机会只有一次
お遊びはこれまで
游戏到此结束了
逃げ切れるか！？
你逃得掉吗？
かっ、感じろ、やつの悪の気を感じるんだ
感…感受他的气，感受那家伙邪恶的气
あいつ、何かやるつもりだなや
那家伙准备干什么啊？
どえりゃ～気だ
好强的一股气啊
やるんならさっさとやってまえ！
要出手的话就快点啊
よく見ておけ、カカロット
给我看好了，卡卡罗特
貴様の愚かな息子の最期だ！
这就是你笨蛋儿子的末日
とらえた！
捕捉到了！
何やっとりゃ～す、バカたれ
你在干什么，笨蛋
早くそれやっちまえ！
快点把它扔出去啊！
何！？
什么？
あのバカ…
那个笨蛋…
クソったれ～！
可恶！
何だ、これは！
这是什么？
当たれ！
打中他！
外された！
没打中！
もう駄目だ
完蛋了
跳ね返せ、悟飯
把它挡回去，悟饭
悟飯、そいつは味方だ
悟饭，元气弹是你的朋友
悪の気がねえもんなら跳ね返せるはずだ
没有邪恶之气的人应该能把它挡回去的
やりおった！
成功了！
やった！
やったぞ、やったぞ、悟空
成功了！我们成功了，悟空
よかった、悟空、やった！
太棒了，悟空，成功了！
やった、やった！
成功了，成功了！
とうとうやったな、お前たち
你们终于成功了
もう何回も駄目かと思ったぜ
我有好几次都觉得不行了呢
2人ともボロボロだな
你们两个都全身是伤了
お前ほどじゃないよ
不过没你那么严重啊
サッ、サイヤ人が…
赛…赛亚人…
大丈夫、死んでる
不用担心，他已经死了
クソったれ、とんでもねえやつだったけど
可恶，实在是个厉害的家伙
墓ぐらい作ってやるかな…
不过至少该给他挖个坟墓吧…
貴様らの墓をか？
挖你们自己的坟墓吗？
そっ、そんなバカな
怎…怎么可能？
まともに元気玉を食らったのに…
明明被元气弹正面击中…
ずいぶんひどい目に遭わせてくれたな
你们把我整得好惨啊
今のはさすがに俺も死ぬかと思ったぜ
刚才我也以为自己死定了
かっ、かなりのダメージは食らったが
虽…虽然受了重伤
ごみを片付けるぐらいの力は残っているぞ
但收拾你们这些废物的力气还是有的
貴様らを殺した後体力の回復を待って
杀了你们这帮人之后，等我体力恢复
この星を徹底的に破壊してやる
就把这个星球彻底毁灭
きっ、貴様ら
你…你们这些家伙
このべジータ様の力を限界まで使わせやがって
居然逼得我贝吉塔大人把力量用到极限
数人がかりとはいえ
虽说对手有好几个人
ごみども相手にこれじゃ
但被你们这种废物逼成这样
プライドが傷ついたぜ
还是伤到我的自尊了
貴様ら、いい加減にしてくたばっちまえ！
你们这帮人给我适可而止，见鬼去吧！
チッ、チクショー、チクショー
畜…畜生，畜生
ごっ、悟空…
悟…悟空…
クッ、クソったれ
可…可恶
我ながら情けない破壊力だ
我的破坏力怎么变得这么不像话了
3匹ともまだ辛うじて生きていやがる
三人还都苟延残喘地活着
おっ、思ったよりダメージは大きい
我…我受的伤比想象中的要严重
早くあいつらを片付けて休養を取らんと…
我得赶快收拾掉他们好好休养一下
こっ、このガキ
这…这个小鬼
尻尾が再生していやがる
他的尾巴又长出来了
しっ、尻尾が…
尾…尾巴…
そうか、悟空も昔突然尻尾がまた…
对了，以前悟空的尾巴也曾突然…
しまった！
糟糕了！
変身でもされたら厄介なことになるぞ
一旦让他变身的话，事情就麻烦了
なっ、何！？
什…什么？
やったで、やったでね
成功了，成功了
ざまあ見さらせ、バッキャロー
活该，你这笨蛋
どうだぎゃ、てめえなんか
怎么样，你这混蛋
このヤジロベー様にかなうわけねえんだわ
你是不可能敌得过我弥次郎兵卫大人的
己…このクソ野郎！
可恶…这个该死的家伙！
いや～ごめん、痛かった？
不…不好意思，你很疼吗？
冗談だったんだけんど、切れちまったね
我是开玩笑的，有点过火了而已
そうだ、僕、君を尊敬しとったんだわ
对了，其实我是很尊敬您的
なあ、仲間にしてくれ…？
怎么样，让我当您的同伴…？
ヤッ、ヤジロベー
弥…弥次郎兵卫
俺の体に傷つけたやつは
胆敢弄伤我身体的家伙
絶対に…絶対に許さんぞ
绝对…绝对不能原谅
チッ、チクショー
畜，畜生
ごっ、悟飯！
悟…悟饭
悟飯！
悟饭！
おっ、お父さんの声だ
啊，是爸爸的声音
ごっ、悟飯、オラの声を聞くんだ
悟…悟饭，听我说
うっ、うん
嗯，好
空にある光の玉を見ろ
看天上那颗发光的球
ひっ、光の玉？光の玉？
发…发光的球？发光的球？
しっ、しまった！そうはさせるか！
糟…糟糕了！我不会让你得逞的！
死ね！
去死吧！
しまった！
糟了！
こっ、このガキ、巨大化させてたまるか！
这…这个小鬼，我怎么能让你变大！
クソ！
可恶！
今のうちに殺さないと！
不趁现在杀了他的话就糟了！
ごっ、悟飯、頼む！
悟…悟饭，拜托了！
ごっ、悟飯が大猿に
悟…悟饭变成巨猿了
一か八かの賭けだ
只能听天由命赌一把了
そっ、そうか、尻尾だ
对…对了，尾巴
焦って肝心なことを忘れていたぜ！
我竟然一着急就把这么重要的事情忘了
尻尾さえ切れば！
只要切掉尾巴的话
悟飯…
悟饭…
しかし悟空は大猿になったときまるっきり理性がなかった
不过悟空变成巨猿时，会完全丧失理智
悟飯は？
悟饭会怎样呢？
悟飯も一緒だ
悟饭也一样
そうか、悟空も悟飯も理性がなくなるというより
对了，与其说悟空和悟饭都丧失了理智
大猿になったときだけ
不如说是只有变成巨猿的时候
凶暴なサイヤ人に戻るんだ
他们才恢复成残暴的赛亚人
悟飯～！
悟饭！
悟飯！
ごっ、悟飯！
悟，悟饭！
ごっ、悟飯…
悟，悟饭…
サイヤ人だ、サイヤ人をやれ！
赛亚人，干掉那个赛亚人！
あっ、あいつ…
那…那家伙…
悟飯！
悟饭！
いいぞ、少しだけ悟飯の心が残ってたんだ
太好了，悟饭还保留了一点理智
そっ、そうだよ、あいつは半分地球人なんだ
对…对了，毕竟他有一半的地球人血统嘛
俺の造った月はあと1時間は消えないな
我制造的月亮还要1小时才会消失
やはり尻尾を切るしかない
果然只能切掉他的尾巴了
クッ、クソ！パワーが…
可…可恶！我的力量…
クソったれ！
可恶！
体が動かない
身体动不了了
どっ、どうなった？
怎…怎么样了？
やったか
成功了吗？
まっ、まだ生きて…？
还…还活着吗…？
何だ？あれは
那是什么？
来たか
总算到了吗？
この俺がまさか引き返すことになるとは…
真没想到我只能就这样撤退…
チッ、チクショー
畜…畜生
宇宙最強の戦士と言われたこのべジータ様が…
被称为宇宙最强战士的贝吉塔大人居然…
やっ、やつの宇宙船だな
是…是那家伙的宇宙船
逃がしてたまるか
怎么能让你逃走？
ここまでやったんだ
既然到了这个地步
とっ、とどめを刺してやる
我…我一定要了结你
待て！
等一下！
殺された皆の恨みだ
我要为死去的大家报仇
覚悟しろ！
准备受死吧！
クソ、体が言うことを…
可恶，身体不听使唤…
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心
オッス！オラ悟空
嗨！我是悟空
クリリン、悟飯、よくここまでやったな
小林，悟饭，拼到现在这样真了不起
みんなやられちまったけどな
虽然大家都被干掉了
ピッコロさんも死んで、神様もいなくなっちゃった
短笛叔叔死了，神仙大人也不在了
だけど、もし俺の考えが正しければ
但是，如果我的想法没错的话
ドラゴンボールが手に入るかもしれない
我们也许还是能得到龙珠的
次回、『ドラゴンボール　改』
下集，『龙珠改』
「激战的拂晓…希望之星是短笛的故乡」
ナメック星って、どこにあるの？
那美克星究竟在哪里呢？